   
Ten en cuenta que es el prototipo y aunque ya esta terminado, no esta bien indentado y aun hay funciones que me pude haber ahorrado.

Son los únicos valores que puedes modificar sin afectar la integridad del proyecto.
Si haces una matriz mas grande de 10 marca un error. Para solucionarlo hay que actualizar el tamaño de las demás listas para que puedan albergar mas datos, y eso es todo.

public void Default() // es la funcion principal es donde inicia todo.

    private static int imprecorrido=0;//= 0 para no imprimir != 0  para imprimir paso por paso 
    private static int filas=6;
    private static int columnas=6;
        int xmeta=4;
        int ymeta=4;
        int xinicio=1;
        int yinicio=1;
   colocarObstaculos(3,1);// le pasamos primero la X lurgo Y (X,Y)   
